当方は、グリーンハート（以下、「本アプリ」）において提供するサービスにおけるユーザーの個人情報の取扱いについて、以下の通りプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」）を定めます。本アプリをご利用いただくことで、このポリシーに同意したものとみなされます。

第1条　個人情報
「個人情報」とは、個人情報保護法に基づき、個人に関する情報であり、氏名、生年月日、住所、電話番号、連絡先など特定の個人を識別できる情報を指します。

第2条　個人情報の収集方法
当方は、ユーザーがサービスの利用登録やお問い合わせを行う際、氏名やメールアドレス等の情報を取得する場合があります。また、利用状況の分析やサービス改善のために自動収集される情報（デバイス情報、OSバージョン、IPアドレス等）も含まれます。

第3条　収集する情報
・個人情報サービス利用に際して、ユーザーが提供する情報（例：ユーザー名、メールアドレス）など。
・利用情報投稿内容、コメント、アップロード画像などのサービス利用に伴って生成される情報など。
・自動的に収集される情報利用中に取得される情報（クラッシュログ、使用状況など）。

第4条　個人情報を収集・利用する目的
当方が個人情報を収集し、利用する目的は以下の通りです。
1. サービスの提供・運営のため
2. ユーザー間の交流促進のため
3. ユーザーからの問い合わせ対応のため
4. サービスの新機能、更新情報の通知のため
5. 利用規約に違反したユーザーの特定およびご利用停止のため
6. その他上記の利用目的に付随する目的

第5条　利用目的の変更
当方は、利用目的が変更前と合理的な関連性を有すると判断した場合に限り、個人情報の利用目的を変更することがあります。変更後の利用目的は、本アプリ内やウェブサイト上で通知いたします。

第6条　個人情報の第三者提供
当方は、次の場合を除き、第三者に個人情報を提供することはありません。
・ユーザーの同意を得た場合
・法令に基づく場合
・人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合

第7条　個人情報の開示
当方は、本人からの請求があった場合には、遅滞なく個人情報を開示いたします。ただし、開示により第三者の権利利益を害する恐れがある場合や法令に違反する場合、またその他正当な理由がある場合には、開示を拒否することができます。

第8条　個人情報の訂正および削除
ユーザーは、当方に対して自己の個人情報の訂正や削除を請求できます。必要と判断した場合、遅滞なく訂正または削除を行い、その結果をユーザーに通知します。

第9条　個人情報の利用停止等
ユーザーから、利用目的の範囲を超えている等の理由で個人情報の利用停止または消去を求められた場合、必要な調査を行い、請求に応じる必要があると判断した場合には遅滞なく対応いたします。

第10条　プライバシーポリシーの変更
本ポリシーは、法令の変更や本アプリの運営方針の変更等により、予告なく変更されることがあります。重要な変更がある場合は、本アプリ内で通知いたします。

第11条　免責事項
当方は、ユーザーが本アプリを利用することによって生じた損害について一切の責任を負わないものとします。

お問い合わせ窓口ご質問やご意見、また個人情報に関するお問い合わせは、本アプリの「お問い合わせ」フォームからお願いいたします。

制定日：2024年12月10日
