第1条（目的）
この利用規約（以下、「本規約」といいます）は、グリーンハート（以下、「本サービス」といいます）の利用条件を定めるものです。本サービスをご利用いただくには、本規約に同意していただく必要があります。

第2条（定義）
本サービス：家庭菜園や農作物の育成について情報共有・交流を行うためのSNSアプリを指します。
ユーザー：本規約に同意し、本サービスを利用する個人または法人を指します。

第3条（利用登録）
本サービスの利用には登録が必要です。
利用登録が完了した時点で本規約に同意したものとみなします。

第4条（禁止事項）
ユーザーは、以下の行為を行ってはなりません。
虚偽の情報の投稿
1. 他人を誹謗中傷する行為
2. 著作権・知的財産権を侵害する行為
3. 商業目的での無断利用
4. アプリの機能を妨害する行為
5. 法令や公序良俗に違反する行為

第5条（投稿内容）
ユーザーが投稿したコンテンツの責任は、すべてユーザー本人に帰属します。
以下の場合において、事前の通知なく投稿を削除できるものとします。
・本規約に違反する場合
・他のユーザーや第三者に害を及ぼす可能性がある場合
・その他、ユーザーからの通報によって不適切と判断された場合

第6条（著作権）
ユーザーが投稿した内容については、ユーザー自身が著作権を保持します。
ただし、本サービスは、サービス運営のために投稿内容を無償で利用、編集、公開できる権利を有します。

第7条（免責事項）
本サービスは、ユーザーが投稿した内容の正確性や合法性について一切保証しません。
本サービスの利用に関連して発生した損害について、運営者は一切の責任を負いません。

第8条（サービスの変更・中止）
本サービスは、ユーザーに通知することなく内容を変更・停止・終了する場合があります。
本サービスの変更・停止・終了により生じた損害について、運営者は一切の責任を負いません。

第9条（本規約の変更）
本サービスは、必要に応じて本規約を変更できるものとします。ユーザーは、変更後も本サービスの利用を継続することで、変更内容に同意したものとみなされます。


以上